Excellent
很可愛唷
不久之後妳就要自己一個人出去外面了
砥信
聽好了
想吃糖的時候就含這個
然後
還有一件事
御坂美琴
記住這個名字
御坂?
那個決定
讓這一切開始了
我這次...
是否能得到正確的答案呢?
真是的
真是令人傷腦筋的姐姐大人
一群不被革命歡迎的客人是嗎
party
不過
在2萬台搭載型機器人面前
就憑妳們這幾個人能做什麼?
讓妳久等了
美偉
太慢了唷
各位
這是怎樣!? 這群人
擾亂學園都市秩序的人
以及欺負菲布理的傢伙
賭上此臂章的標誌
絕對
不能原諒
不要因為你們施壓讓警備員屈服
Anti-skill
就得意忘形起來了
今天
我們就用白井流的說法
我們是風紀委員!!
Judgement
喂喂?
美琴?
沒事啦
各位
拜託你們了
好了 放馬過來吧
身為姐姐大人的先鋒站在這裡
誰よりも近くにいた　その声は聴こえなくて
明明比任何人都還要接近 而我卻聽不見妳們的聲音
我白井黑子
是絕對不會讓你們通過的
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
飛逝的時光洪流中 終於與妳們相會
交給你了!
EF兩班人馬從左右包抄
sister's noise 捜し続ける　彷徨う心の場所を
sister's noise 不斷地找尋著 將漂泊在外迷失的心
J到N班人馬上前對抗
上了喔
衝啊!
請不要勉強
我們的目的
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから...!
心意相合 這份思念誰也無法破壞...!
是不讓這些傢伙離開會場的範圍
剩下的
御坂會想辦法的!
街は密やかに　君を隠してた
妳們隱藏在城市的暗處
為此
我們要利用對方的程式只能進行簡單的活動這點
也就是針對特定目標
辿り着いた場所　蘇るあの記憶
一直尋找到此處 過去記憶漸漸甦醒
有效地使用戰術
繰り返されてた　真実は遠く
一再重蹈覆轍 真相已漸漸遠去
好厲害
水流操作和浮力操作的組合
婚后!
想對我的朋友出手
君のその痛み　気づけないまま
仍然察覺不到 妳們內心的傷痛
再等個一百年吧!
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想 會讓我粉身碎骨
絕對不讓你們通過!
沒錯!
為了救菲布理
以及
這個還是御坂的
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
無可取代的珍貴冀望 貫徹著我的信念
請求!!
是吧!
自分らしく生きること　何よりも伝えたくて
活出自己的風格 這是我最想傳達給妳們的
今天的黑子
和平常完全不一樣喔
白井!
生まれ続ける哀しみの痛み　その意味を刻むなら
從被創造起便一直帶著哀傷的痛苦 這份痛楚被刻印在內心
現在
和姐姐大人一起
同在啊!!!
sister's voice いま届けるよ　涙さえ能力にして
我聽見了 妳們的呼喚 是淚水的能力
比想像中的還能幹啊
這算什麼
這不過才耗損了2%而已
繋がり合う　強さだけが全てを打ち抜いていく
繫著我們 只有堅強才能打破所有阻礙
比起這個 超電磁砲在哪裡?
Railgun
等到找到她
就讓小佐古他們去擊敗她
布束
提高珍妮的活動率
給我好好的控制喔!
我...
那時候為什麼會告訴菲布理那個人的名字呢?
因為我相信那個人
不對
不是那樣的
那是因為...
一定是...
怎麼了?
入侵者!?
這是...
超電磁砲!?
Railgun
為...為什麼會找到這...
那傢伙...
温かな君のその手が　私を導いてく
放學後的黃昏 往常般的街道
早啊 超電磁砲
Railgun
真傷腦筋啊
何よりも守りたい　希望が闇を貫くから
想要守護到底的心比什麼都重要 希望會貫穿所有黑暗
竟然瞞著我們私下串通偷發邀請函
抱きしめた熱い想い　この世界を照らすから
互相擁抱的熱情 照亮了這個世界
砥信
砥信!
不過既然妳都來了 那就沒辦法了
走り続け探し続けていた　君の夢が動き出す
繼續奔走持續尋找著 為了妳們的夢想行動
就好好接受我的招待吧!
sister's noise 響きはじめる　高らかな生命の意味
妳們的聲音 開始響起 更高於生命的意義
理解ってるよ　かけがえない絆は壊れないこと
讓我理解到 無可取代的情誼是不會被破壞的
稍微忍耐一下喔
馬上就能見到了
能力者們最大的弱點
就是仍然是人類的血肉之軀
這點對妳而言也是一樣
就算以能力者為對手
只要全部一起上 就一定能贏
的確
自分らしく生きること　何よりも伝えたくて
活出自己的風格 這是我最想傳達給妳們的
如果我是一個人
也許會非常辛苦
但是
現在的我不同
生まれ続ける哀しみの痛み　その意味を刻むなら
從被創造起便一直帶著哀傷的痛苦 這份痛楚被刻印在內心
大家一起...
和大家一起並肩戰鬥著!!!
誰よりも近くにいた　その声は聴こえなくて
比任何人都要靠近 卻聽不見那聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
飛逝的時光洪流中 終於能與你相會
sister's noise 捜し続ける　彷徨う心の場所を
sister's noise 不斷地找尋著 將漂泊在外迷失的心
感じ合った　同じ笑顔　誰にも壊せないから...!
彼此互通的心靈 不變的笑容 已經沒有任何人能破壞...!
好厲害
這都在預料之中
執行計畫B7
讓小佐古他們出動!
AB班
再撐一下
前方會合的能力者 再一次從左右...
那麼 下一個輪到誰?
怎麼辦?
無法和其他人取得聯繫
通信妨礙?
果然來這招了嗎?
怎...怎麼辦?
我也不能對警備機器人下指令了...
真的...
怎麼辦啊...
所以我說了嘛
就算是我們開發的
只要是依賴能力的機器人 也不過只有這種程度
本來是想以超電磁砲為對手使用的
Railgun
算了
沒辦法了呢!
妳看起來好像很累啊 超電磁砲
Railgun
但是我們的招待 接下來才是主軸啊
這些裝備著解析了學園都市排名第四的能力 製作而成的武器
名字上來說
就是「模擬原子崩壞」吧
Melt Downer
充分地品嘗一下它的滋味吧
初春!
我沒事
佐天...
後面!
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
耀眼的希望光芒 盡情奔走於整座城市
久等了啊
妳們的朋友和我說的 我就帶來了
いつだって　信じ合える仲間と　手を繋ぎながら
永遠信任彼此 我們手牽著手
帶這個來...?
和其他會場的聯繫就交給我們吧!
心のまま　信じる明日を捜し続けてる
繼續尋找著心中所堅信的明天
春上!
現在絆理也在幫忙
正在搭建精神感應者的網路
Telepathy
我就知道會發生這種事
立ち尽くす　雑踏のなか　遠ざかる君を見つめてた
站在絡繹不絕的人群中 注視著你漸行漸遠的身影
對不起
早就準備好許多對應方法
完全沒關係的
可以幫上風紀委員的忙
Judgment
好像在作夢一樣
“分かち合う”　その大切さ　今は理解っているから
如今漸漸理解"甘苦共享"的彌足珍貴
所謂的「有備無患」
就是意指這種狀況吧
いくつもの笑顔が　今日を彩って
幾份笑容 如今依舊點染炫彩
佐天
說明書呢?
總之 我記在腦海中了
大概...
那麼 開始了!
みんなを包み込む　そんな当たり前を守りたい
就是想要守護這份繚繞著大家的日常
我婚后航空學園都市第二工廠
投入所有技術製成的
動き出す夢を　この空に響かせたら
讓鼓動的夢想　響徹天際
可變形式大型汎用作業機器人
揺るぎない能力　現実を捉えていく
用堅不可摧的力量　緊捉住現實
那是什麼鬼啊!?
名為
葉卡捷琳娜二代是也!
弱さ打ち明ける　そんな強さを持てたから
因為我擁有承認軟弱的這份堅強
她是這麼說的
不愧是初春
今天氣勢磅礡呢
いつの日も　忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
為了永記心間 唯獨抱緊這份情誼
好!
我也要更加把勁!
重なる想いが　私を導いている
挺起胸膛 直奔我們自詡的未來
好快!
決勝內褲!!!
等...佐天!
大好きな君の　その夢を守りたいから
我想守護 摯愛的妳的夢想
射擊!
什...
いつだって　信じ合える仲間と　心繋いでる
一直以來 與相互信任的夥伴們 連繫著心靈
真是的
這種東西怎麼能和真貨相比...
私らしく　真っ直ぐな願いを貫いていく
以自我的風格 將直情徑行地這份心願堅持到底
可惡
該死的能力者們
把我們崇高的革命...
佐天麻煩妳幫我操控
OK
我可是無能力者喔!
Level 0
真是的
剛剛那個骯髒的光線是什麼鬼啊
死傢伙 老娘有叫你動嗎?
和情報所說相同
真的是在模仿麥野
君の優しさを
妳的那份溫柔
真是不要命了~~~
超複雜的情況
いつも感じてる
無時無刻都能感覺到
到底是怎麼回事?
誰知道~呢~
動き出す夢を　この空に響かせたら
讓鼓動的夢想 響徹天際
最近那些愚蠢的委託都是為了這個嗎?
可惡
被他們差遣還任意偷走我的數據
揺るぎない能力　現実を捉えていく
用堅不可摧的力量 緊捉住現實
真是丟臉啊!!!
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
耀眼的希望光芒 盡情奔走於整座城市
超漂亮的
麥野
剛才在那裡...
我們可沒空去搭理不會記取教訓的小鬼
いつだって　信じ合える仲間と　手を繋ぎながら
永遠信任彼此 我們手牽著手
心のまま　信じる明日を捜し続けてる
繼續尋找著心中所堅信的明天
吶  剛才那是?
那些人啊
可不是好人
永恆黎明
要快點了喔!
斑目
小佐古
回答我!
上面也沒有回應...
全部被切斷了!
還沒!
我們還沒有輸!
你們輸了喔
妳這傢伙!
快點停止這一切
解放珍妮
砥信!
菲布理
我依照約定
來了唷
能力者...
又在那邊洋洋得意...
有富...
那是...
密碼輸入確認
啟動最終階段
珍妮!
停了?
姐姐大人
你你你你你...你做什麼...!
竟然真的有...
系統陷入暴走狀態?
如果強行連接 她就會死
什...
所謂的最終階段
也就是最後的手段呢
把整座學園都市變成廢墟
你到底...
打算做什麼?
你認為
我會告訴妳嘛?
有富!?
剩下的時間
你們就一邊顫抖恐懼著
然後死去吧!
不要啊!
又...
不行了嗎...
我要做的事情...
總是...
想要以死逃避
我不會讓你這麼輕鬆的
明明擁有無上的力量
但是
卻將手伸向更高境界的人
同時
也有和你一樣
因為沒有能力而悲憤
不惜偏離正道 也要獲得力量的人
認為自己只是道具
默默地接受自己殘酷命運的人
為了保護她們
自己死了也沒關係
抱持著這種想法的蠢蛋
但是啊
不管是強大或是弱小
地位高還是地位低 和這些都沒有關係!
我...和大家約定好了
絕對會拯救菲布理
保護這座城市!
因此
我也要拯救你
這樣啊
那麼
要怎麼做才能停止那個最終階段
因為這樣...
回答我!
我...
對妳...
那...那是...
你明白的不是嗎?
事到如今已經無法停止了!
最終階段就是在學園都市的上空散播五千發絲狀物質
讓擴散操縱的能力暴走
Diffusion Ghost
引發充滿於學園都市中的AIM擴散力場連鎖崩壞
發射裝置位於35000公里外
靜止衛星軌道上作業中的施工設備中
飛彈已經發射了
以每秒7公里的速度接近學園都市中
已經...
誰也...
就算是妳...
也絕對無法阻止的!
是啊
可能無法阻止
憑我一個人無法阻止
飛彈!?
怎麼會...
請告訴我詳細狀況以及軌道位置
是淚子
我來想辦法
妳看 砥信
這是淚子!
稍等一下喔
在風紀委員中也有很多理科生
Judgment
Let's fly faraway! 届きたい
Let's fly faraway! 想要到達
我問問看
拜託妳了
我...需要我做些什麼...
君と約束した未来
與你約定好的未來
咦 菲布理臉好紅啊
躊躇いも　踏み越えて
跨越猶豫
菲布理 糖果呢?
沒有了...
飛び立てる　胸に　響く　夢があるから
我能飛起 因為有這響徹心中的夢
姐姐大人 剩下的呢?
這是最後一支了
怎麼會...
交給我吧
朝の陽射しの眩しさに　今日も街は目を覚まして
在炫目的朝陽之中 街道今日也逐漸清醒
不是能不能做到的問題
我會成功給妳看的
爽やかな風が運んだ　予感に心弾ませた
舒爽的風運來了 令人心跳加速的預感
妳對我說的...
只有我才做得到的事情...
瞳に映った　景色が輝きだしたら
等到映在眼瞳中的 景色開始閃耀
真是的
初春?
怎麼了?
自然に　通じ合う想い　無邪気な笑顔咲かせた
想念自然會相通 綻放出那天真無邪的笑容
風紀委員的系統
Judgement
別說是迎擊方法了
就連它的移動軌道都追蹤不到
不過 這種高規格的機器哪有那麼容易就...
手を伸ばし　抱きしめた
伸出雙手 緊緊擁住
事情我聽說了
終於輪到我們出場了呢
色鮮やかな現実は
這色澤鮮豔的現實
御坂在絕妙的時間點登場
誰一人　壊せない
不允許任何人破壞
飛彈的彈頭
いつだって　ずっと信じてるから
因為不論何時 我都一直堅信著
在到達三萬尺高空的時候
就會分裂成五千發的小彈頭
For shining truth!
もしいつか　戸惑い　心が震えても
即使有一天 感到困惑 心不斷顫抖
這樣的話已經太遲了
所以
迷いなく　手を繋ぎ
也會毫不迷惘地 牽起手
我們一定要在這之前將它擊落
駆け出すよ　強い絆がここにあるから!
開始奔馳的 因為強韌的牽絆就在此處!
而實現這個的唯一辦法是...
Try anytime!
煌いた　光の欠片を集めたら
收集了光芒閃爍的碎片之後
久等了
菲布理!
淚子?
果てしない　大空に
就向著沒有盡頭的天空
得救了
這樣就能爭取時間
解き放つ　君に　伝えたい言葉
釋放出去吧 那想傳達給你的話語
這是在那個叫做有富的人所說的地方拿到的
然後...
Precious days! 抱きしめた
Precious days! 緊緊擁住
要從暴走狀態的系統中解放珍妮
色鮮やかな現実は
這色澤鮮豔的現實
需要菲布理幫忙
現在的狀態 已經不接受一切由外部輸入的指令
誰一人　壊せない
不允許任何人破壞
いつだって　ずっと信じてるから
因為不論何時 我都一直堅信著
但是如果是同一原型的菲布理
向她施加強烈的感情壓力的話...
For shining truth!
原來如此
もしいつか　戸惑い　心が震えても
即使有一天 感到困惑 心不斷顫抖
也就是說 傳達「愛」這件事呢
欸?
啊...嗯...算是吧...
迷いなく　手を繋ぎ
也會毫不迷惘地 牽起手
對於機體
駆け出すよ　強い絆がここにあるから!
開始奔馳的 因為強韌的牽絆就在此處!
共計8902處的噴射點
以千分之一秒的精度發動
婚后已經設定好了
理論上
這樣應該可行!
但是...在這麼短的時間內 究竟是怎麼完成這麼複雜的計算...
有人稍微幫了點忙
對不起 黑子
結果 竟然讓妳陪我到這種地方
妳在說什麼啊
黑子我啊
現在 在這裡
能被姐姐大人依靠著
比什麼事情都驕傲啊
謝謝
響き合う　願いが今、覚醒めてく
敲響共鳴 願望在此刻、覺醒
譲れない未来のために
為了不能退讓的未來
調整頻率完成
巡り逢う　運命を越えたその先に
因為在我們相遇 並跨越命運的前方
菲布理 拜託妳了!
菲布理
この想い輝くから
有著這份閃耀的思念
姐姐~ 是菲布理喔!
這個啊 是呱太!
ここじゃない未来に想い託してみては
試著將思念託付給不在此處的未來
是菲布理的朋友喔!
還有啊
拜託了
它一直陪在菲布理的身邊喔
現在才說這些於事無補的話...
強さの本当の意味を探し続けてた
並持續尋找著堅強的真意
還有啊
我看到了好多東西 知道了很多事情喔
即使如此
一點也好...
回應她的思念吧!
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
接納原原本本的痛楚的意味
明日へ走り続ける君に知った
看著持續奔向明日的你 我清楚了
處理速度無法追上
這是什麼...
憧れは　能力を今　呼び起こす
那份憧憬現在 將喚醒能力
外部的連接!?
我來幫忙
御坂已經開始幫忙並且徵詢著事後同意
守りたいものがあるから
因為有想要守護的事物
巡りゆく　景色胸に　駆け上がるだけ
將不斷嬗替的景色刻於心中 只要向上奔馳即可
為什麼...?
這是從妳那裡得到的...
痛みは風に消えてく
痛楚將隨風逝去
心靈碎片的回禮
Believe in Judgelight
心...靈...
運命さえ　撃ち抜いて
連命運 也一併擊穿
御坂的編號是
夜明けをこの手で造ろう
用這雙手創造黎明吧
19090號
変えていく勇気と変わらない心で
用勇於改變的勇氣與不會改變的心
是那時候的...
I Believe myself and precious emotion
那個...
傳達過去了嗎?
是的
打ち砕く　この想いで
用這思念 將其擊碎
而且
那兩個人的思考基本程序和御坂們一樣
既然這樣
她們就像是御坂的妹妹們一樣
姐姐救妹妹 需要理由嗎?
御坂裝成姐姐的樣子理直氣壯的說
始まりの　光の中　誓い合う
在初始的光芒中 互相起誓
果てなき闇を裁くこと
要斬斷沒有盡頭的黑暗
恐れてた　孤独の渦　溺れることに
即使會溺於曾懼怕的孤獨漩渦中
だけどもう振り向かない
也再也不會回頭
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
不論何時都不會迷惘
我也想讓她們知道
消せない想いがあるから
因為有這份無法消去的思念
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
向著逐漸明朗的真實 不要移開視線
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
堅信這確實的牽絆
這個世界究竟有多麼耀眼
多麼地美麗
早安 姐姐
砥信
姐姐醒來了喔!
是...
早安
珍妮
對了 菲布理
不是有東西要交給她嗎?
給妳
這個啊
是給姐姐和砥信的
是菲布理做的喔!
給我...
我也有...
砥信?
我也...
有很多東西想要給妳們看...
各位久等了
現在開始
本年度 學園都市研究發表會即將開始
踏み出したこのまちは　私には広すぎて
腳下的這座城市 對我而言太過寬廣
本飛行場為婚后航空所有
非相關人士 請勿擅自入內
菲布理!
焦り不安ごまかして　強がり背伸びした
隱藏起我的焦躁不安 故作堅強的挺起胸膛
妳要好好保重喔
真是的 佐天
明明說好不哭的嘛...
見つからない答えに　心は浮かんだまま
找不到的那個答案 一直懸在心上掛念著
淚子
初初
不要哭喔
給妳
珍妮
是護身符喔
息づく　ひまもなく　時は流れる
連嘆息的時間都沒有 時間不斷流逝
這個啊
可是獨一無二的唷
不過
要在國外的研究機關針對兩人進行檢查以及再次調整啊
くり返す　日常に　苦しくなったなら
對日復一日的生活感到痛苦時
真可惜啊
好不容易大家感情變得這麼好
深呼吸ひとつして　ほら
做一個深呼吸 你看
這已經是出乎意料的寬大處置了
就像是所有的事件紀錄
虹さす　丘の上　目指していこう
彩虹的光芒灑落在那座山丘上 朝著目標前進吧
都被改寫成對我們有利的情況了
是...是這樣嗎?
忘れない　今日も刻んでいく
永遠不會忘記 烙下深刻雋永的回憶
電子式的紀錄...
算了 我大概也知道了
出会えた事に　ありがとう
由衷的感謝能與你相遇
但是
甚至感覺到部分人士的記憶也被篡改了
きっと　大事だね
這是無比珍貴的事啊
那個...
前を向いて　歩き出そう　あしたにつなげる
朝向前方 踏出腳步 邁向明天
只要丟掉自尊啊什麼的這些東西...
這種事情也不是不可能的...
笑い合えたね　ありがとう
我們相視而笑 感謝盈滿心中
大概...
喜びも　悲しみも
不論是喜悅 還是悲傷
這次就輪到我了
分かち合って　さぁ　重ねていこう
彼此分享承擔 來吧 將心合而為一
沒問題的
一定可以的
我也已經...
忘れない　今日も刻んでいく
永遠不會忘記 烙下深刻雋永的回憶
不再是一個人了
這樣啊
出会えた事に　ありがとう
由衷的感謝能與你相遇
きっと　大事だね
這是無比珍貴的事啊
前を向いて　歩き出そう　あしたにつなげる
朝向前方 踏出腳步 邁向明天
笑い合えたね　ありがとう
我們相視而笑 感謝盈滿心中
喜びも　悲しみも
不論是喜悅 還是悲傷
分かち合って　さぁ　重ねていこう
彼此分享承擔 來吧 將心合而為一
那麼
走吧!
現在回去
還趕得上下午的課
就是啊
我們去哪裡買個午餐吃吧
真的
不會無聊啊
只要有姐姐大人在
只要有御坂在
等...等...這是什麼意思!?
廣域社會參觀學習的東西已經準備好了嗎?
就是明天了啊!
學藝都市啊~
好期待喔!
喂 等等 剛剛說那句話到底是什麼意思啦~~~!?